Il existe de nombreuses causes de décès.
Vieillesse, suicide, maladie...
Mais de nos jours, la mort
que les gens redoutent le plus est...
la mort par le feu.
C'est quoi, cette colonne de glace ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est carrément flippant !
Tu es la première personne au monde
à avoir réussi à me blesser.
Et c'est pas terminé, mon gros !
Charon,
il est temps de partir !
Les pompiers ne sont plus pris
par les incendies.
Ramène-moi le 5e pilier tout de suite !
On se replie.
C'est tout pour aujourd'hui !
Adieu, jeune homme !
Reviens !
Elle a amorti sa chute
avec le magnétisme...
Lâchez-la !
Elle est sous notre protection !
Inka, c'est bien ça ?
Utilise ton pouvoir
pour les repousser !
Viens par ici !
J'ai compris que tu allais
combattre en contre-attaquant.
Et ça ne marchera plus, désormais !
Alors...
que vas-tu faire ?
Il a raison,
maintenant qu'il a compris mon plan,
il va juste continuer
à me coller une raclée.
Mais il faut que je récupère Inka !
Charon, Hauméa perd patience,
ses ondes s'affolent !
Allons-y !
Bon sang, Inka !
Qu'est-ce que tu fous ?
Utilise tes pouvoirs, à la fin !
Si je bouge le doigt,
une flamme apparaît.
En suivant les lignes,
je fais des explosions.
Mais je n'en vois plus aucune.
Ce qui veut dire
que je ne peux pas créer
de flammes pour le moment.
Mes pouvoirs me permettent
d'avoir une vision du futur.
C'est très étrange
de décider du présent
en connaissant le futur...
Mais je ne vois aucune ligne.
Ça veut dire que je dois
suivre ces types
sans leur montrer
la moindre résistance.
Mon frère s'est fait enlever
par ces gens et ils ont ruiné sa vie !
Tu veux finir comme lui ?
Tu perds ton temps.
Tu auras beau me persuader,
je vois mon avenir.
Mes crimes ont été découverts
et je ne pourrai plus être libre.
Je dois donc choisir un camp.
Si je prends cette main
que l'on me tend,
je vais devoir payer
pour mes crimes,
mais au final,
une vie paisible m'attend.
En revanche, si je suis ces hommes,
mon avenir ressemblera à...
Emmenez-moi.
Non !
J'aime le danger.
Et il est beaucoup plus grand
de ce côté.
Tu te fous de moi ou quoi ?
Regarde autour de toi !
Regarde ce qu'ils ont fait
simplement pour te capturer !
Des tas de gens qui ne demandaient
qu'à vivre sont morts !
Et toi maintenant, tu veux
foutre ta propre vie en l'air ?
Tu n'y tiens pas ou quoi ?
Je me fiche de ton avis !
Et de ce que pensent les autres !
Ma vie est à moi
et à personne d'autre !
Ne me compare pas à ces déchets !
Je ne fous pas ma vie en l'air,
j'en profite au maximum !
Braver le danger est cent fois
plus excitant qu'une vie monotone !
C'est dans la peur
que je ressens la joie de vivre !
Je compte bien profiter de ma vie,
peu importe le nombre de morts
qu'il y aura.
Comme le disent les pompiers,
la vie, c'est le plus important.
Allons-y, Charon.
J'espère que je vais bien m'amuser.
Elle se fout de moi...
Reviens, sale garce !
Je vais te fracasser la tête !
Je préfère largement ça
à être protégée.
Alors viens quand tu veux !
Je t'attends !
C'est vraiment ce qu'elle préfère ?
Est-ce que Shô a aussi fait ce choix
de son plein gré ?
Non, c'est impossible !
T'en as mis, du temps !
C'est donc toi, Inka Kasugatani,
le fameux 5e pilier.
Qui est cette fille ?
On dirait qu'il ne vaut mieux pas
la toucher.
Dépêchons-nous de filer d'ici !
Stop !
Panda ?
Vous avez tué Sancho !
Relâchez Inka tout de suite !
Viens avec moi, Inka ! Dépêche-toi !
Charon ?
Ouais, je m'en occupe.
Je vois une ligne,
je n'ai pas le choix.
Ce n'est pas ma décision.
C'est juste
le destin qui veut ça.
Ce n'est pas moi.
Inka !
Et voilà.
Allons-y !
Est-ce que c'est enfin terminé ?
Apparemment les hommes en blanc
sont tous partis.
Et les incendies ont été maîtrisés,
on dirait.
Stop !
C'est bon, déposez-la lentement !
Tout va bien, Shinra ?
Oui...
Mais les sbires du Grand Prédicateur
ont emmené le 5e pilier.
Je suis désolé.
Hauméa a dit
que les détenteurs d'Adora Burst
étaient huit en tout.
Huit piliers
et un Grand Prédicateur...
On ne sait rien sur tout ça !
On manque vraiment d'infos,
on ne sait même pas
ce qu'ils cherchent à faire.
On en sait tellement peu
qu'on ne fait que réagir
à retardement à leurs actes.
Nous devons enquêter afin
de découvrir leur véritable objectif.
Vous avez raison.
Mais au moins,
notre objectif est désormais clair :
enquêter sur l'Adora Burst.
À ce propos, Arthur, Shinra,
vous avez fait du bon travail.
Parfait, tout est en ordre.
La Matchbox est opérationnelle !
On peut y aller !
OK, on arrive !
Merci !
Merci beaucoup !
Bon boulot !
Vous nous avez sauvés !
Merci pour tout...
Merci !
On vous doit la vie !
Le capitaine Hague m'a dit
qu'au lieu de penser
aux gens qu'il avait sauvés
il réfléchissait
à tous ceux
qu'il n'avait pas pu secourir.
Tous ces remerciements
ne me donnent plus de joie.
Même sans le Grand Prédicateur,
est-ce que j'aurais vraiment pu
venir en aide à Inka ?
Voici le bilan
de l'incendie d'hier :
9 morts, 58 blessés
et 314 bâtiments détruits par le feu.
En outre,
les âmes de 39 torches humaines
ont reçu l'apaisement.
Nous avons donc pu limiter les dégâts
par rapport au grand incendie
d'il y a deux ans.
Cependant
je regrette
que notre brigade n'ait pas pu
intervenir plus tôt.
La 8e se prépare déjà
à affronter le Grand Prédicateur.
Ça ne m'étonne pas d'Ôbi.
Leur brigade n'est pas muselée
par l'Église du Saint-Soleil.
Ils n'ont pas de cardinaux bornés
qui les empêchent d'agir.
Je vais faire comme si
je n'avais rien entendu.
Allez-vous coopérer avec eux ?
Karim leur vient déjà en aide
régulièrement
et Tamaki est un membre temporaire.
On ne peut pas faire plus.
Les incendies d'hier ont donc tous
été volontairement provoqués...
C'est encore ces types
qui ont pris ton bras et tué Rekka.
Et je n'ai pas pu vous venger...
Ce bras que j'ai perdu est
une épreuve imposée par Dieu.
Alors inutile d'y penser.
En plus, à part pour la prière,
cela ne me dérange pas plus que ça.
Et ton âme
retournera dans les flammes.
Latum.
Heureusement que t'es là !
Ne plaisante pas,
je me sens coupable !
Je brûle !
Capitaine Honda,
vous avez envoyé des hommes
dans la garnison de l'armée ?
Nous sommes proches de la base
militaire, c'était le plus rapide.
Et puis il y a ce nouveau,
originaire de la péninsule.
Laissons-le les aider.
Ça fait du bien, les ablutions !
Tu as travaillé dur.
Mais pas autant que toi !
Tu es l'unique bonne sœur
de la 8e brigade,
qui sait quand on aura
encore besoin de toi ?
Je dois continuer à me purifier
pour pouvoir me rendre
plus utile à la 8e !
On voit tout !
Espèce de pervers !
Latum.
Dieu n'a rien fait.
Tu vas y aller ?
Oui, je veux voir ça
de mes propres yeux.
Je suis débordé par les préparatifs !
Je ne sais pas
ce que je devrais apporter.
J'aimerais bien venir aussi,
mais je ne passerai jamais la frontière.
Tu aurais dû devenir pompier aussi !
Ç'aurait pu être sympa.
J'ai repéré un truc
grâce au capitaine Hibana, de la 5e.
Et maintenant
je vais aller le voir sur place.
J'ai transmis mes données...
J'espère qu'ils trouveront
des infos sur l'Adora Burst.
J'aurais aimé y aller
en tant que scientifique,
mais mon poste de capitaine
m'empêche de partir d'ici.
La 8e brigade
a été mobilisée pour participer
à une nouvelle opération.
Je compte envoyer 4 membres.
Il s'agit de vous.
Une opération ?
Mais de quoi s'agit-il ?
D'une enquête sur le Grand Prédicateur
et l'Adora Burst.
L'ennemi est en train
d'essayer de rassembler
8 détenteurs d'Adora Burst
appelés "piliers".
Parmi ces 8 piliers,
certains sont déjà identifiés,
comme Shinra et son frère.
D'autres, comme Inka, peuvent
se manifester soudainement.
Pour le moment,
nous en connaissons quatre :
Shinra, Shô, Inka et Hauméa.
L'objectif du Grand Prédicateur
en rassemblant les 8 piliers
est de reproduire
la Grande Catastrophe d'il y a 250 ans.
Cette catastrophe a totalement
changé la carte de notre monde.
Nous ignorons pourquoi
ils veulent la reproduire,
mais nous devons les en empêcher !
Nous ne savons pratiquement rien
sur cette Grande Catastrophe.
Et en l'état,
protéger les autres piliers
pourrait se révéler difficile.
Voilà pourquoi nous avons formé
cette équipe chargée
d'enquêter sur la Catastrophe.
Au fait, le lieu de notre enquête
est déjà décidé.
Et où allons-nous devoir aller ?
Dans un endroit dont nous ignorons
la topographie et l'écosystème.
Une véritable terre inconnue.
La péninsule chinoise !
Au-delà des limites de cet Empire !
La mer !
Je vais enfin sortir de Tokyo !
Je me demande à quoi
ça va ressembler !
Et on va monter
dans ce gros navire !
On t'attend, Kusakabe !
Désolé, j'arrive !
Tout le monde est là ?
Je vais faire l'appel.
Nous sommes sept
à participer à cette opération.
Notre objectif est
de trouver des informations
sur le Grand Prédicateur
ainsi que sur l'Adora Burst.
Et le moment venu,
les brigades de la Fire Force vont...
Ne sifflez pas
le reste de la phrase !
Bien, nous comptons sur vous.
Ça ira, tous ces gosses
étaient mes élèves
à l'école de pompiers.
Kotatsu...
Ta famille est originaire
de la péninsule, Jaggernaut ?
Oui, je suis né dans une ferme
de pommes de terre.
C'est pour ça
que je serai votre guide.
Mais on va aller sur un territoire
que je ne connais pas,
alors je ne sais pas si je serai utile.
Je suis sûr que ça ira, t'en fais pas !
Voilà donc l'intérieur du navire...
Mais...
Ce sont nos pommes de terre !
Les patates, ça peut pousser
dans une zone dévastée ?
Oui, absolument !
C'est une plante qui pousse même
dans les sols les plus ingrats !
La peau verte et les germes
peuvent contenir du poison
comme la solanine ou la chaconine,
mais elles sont riches en potassium
et en vitamines B et C,
excellentes pour la santé !
Je vois...
100 g de patates peuvent donner
15 g d'amidon,
qui sert de base pour la fécule,
et contiennent 46 kilocalories,
qu'on brûle en marchant 30 minutes.
Et elles font aussi
de très belles fleurs !
Elles peuvent être blanches
ou violettes, et sont un vrai plaisir !
Ah bon...
Au fait, tu savais que les pommes...
Vous m'avez fait peur !
Qu'est-ce que vous fichez ?
On va partir.
Profitez librement du navire
jusqu'à l'arrivée.
Quant à moi,
je vais aller saluer le capitaine.
Prévenez les autres.
Entendu !
On peut aller sur le pont ?
Peut-être pas pour l'instant,
ce bateau est à la marine impériale,
il vaut mieux rester discrets.
On y fera un tour après le départ !
Écoutez bien ce que vous dit
le commandant Parn !
Oui !
À bientôt !
Et voilà, on quitte enfin Tokyo !
Ça déchire ! On voit juste
la mer à perte de vue !
C'est quoi, ça ?
C'est un volcan sous-marin.
Un volcan sous-marin ?
Ils ont tous surgi
lors de la Grande Catastrophe.
La Grande Catastrophe...
Notre mission
est d'enquêter
sur cet événement majeur !
Le groupe quitte Tokyo
pour remplir leur nouvelle mission.
Ils y trouvent une faune
et une flore étonnantes.
J'aurais bien aimé
les accompagner...
La vache, on est arrivés !
Fire Force, saison 2.
Épisode 7 : "En route vers l'oasis".
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.